Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Fighting.po
Languages: zh_tw

source: That was way too easy. Now I just feel bad
zh_tw: 這太容易了。現在我感覺很糟糕

source: Too easy
zh_tw: 太容易了

source: Soooo easy!
zh_tw: 太容易了！

source: Bwahaha, that the best you got?
zh_tw: Bwahaha，你得到的最好的？

source: Nice try! You made me bleed!
zh_tw: 不錯的嘗試！你讓我流血了！

source: Not bad! That actually hurt
zh_tw: 不錯！這真的很痛苦

source: Bwahaha, that was fun!
zh_tw: Bwahaha，很有趣！

source: I haven't had that much fun in a LONG time
zh_tw: 我很久沒有那麼有趣了

source: Well you got my leg, I'll give you a point for that
zh_tw: 那麼你得到了我的腿，我會給你一點意見

source: Damn, they got my leg
zh_tw: 該死的，他們得到了我的腿

source: Scumbag did my leg in
zh_tw: Scumbag做了我的腿

source: My head's bleeding, you got me! Bwahaha
zh_tw: 我的頭在流血，你找到了我！ Bwahaha

source: Urg, my head's pounding
zh_tw: Urg，我的腦袋砰的一聲

source: The Mighty Bo rules once again!
zh_tw: Mighty Bo再次統治！

source: Bow before Big Bo!
zh_tw: 在大博之前鞠躬！

source: Fear the Mighty Bo!
zh_tw: 害怕強大的博！

source: ...seriously?
zh_tw: ......當真？

source: ... really Bo, really?
zh_tw: ......真的是博，真的嗎？
